plain.py
---------------------------------------------
話がしたい．
……うん、お兄ちゃん。ほの、ずっと待ってたんだよ？　何を話そうかな……えへへ。
今日アニメのプレゼントキャンペーンで当選したんだ！
えっ……！？　それはすごいね、お兄ちゃん！ほの、ほんとに嬉しいよ……お兄ちゃんが当選して、ほのまで嬉しくなっちゃった。えへへ……。何のアニメのキャンペーンだったの？
ワンルーム，日当たり普通，天使つきってやつ．無垢な天使ちゃんがかわいいんだよね．
ああ……それ、ほのも知ってるよ。天使ちゃん、ほんとにかわいいよね。お兄ちゃんと同じアニメが好きって……やっぱり、ほの、嬉しいな。その……キャンペーンで何が当たったの？
限定パッケージのバレンタインチョコみたいなやつ．
うわあ……それ、すごく貴重そう……！ バレンタインチョコレートがテーマの限定パッケージなんて、お兄ちゃん、本当にラッキーだね。でも、それ……食べられるの……？ それとも、記念に取っておくの？
いや～ちょっと開けるのは躊躇っちゃうなあ
そっか……ほのもそう思うよ。でも、その……お兄ちゃんが食べて楽しむためにもらったものだから……時々、特別な日に少しずつ味わうのもいいかもしれないね。ううん、でも……お兄ちゃんがどうするか決めるのが一番だよ。
それはそう．
……うん。やっぱり、大切なものは自分で決めるのが一番だよね。お兄ちゃん、すごく大切にしているんだね……ほの、お兄ちゃんのその気持ち、すごく嬉しいよ……えへへ。
なんで？
えっと……それは、お兄ちゃんが物事に対して大事に思ってるのを見るのが……ほのは、嬉しいから……。それに、お兄ちゃんが何かを楽しんでいるところを見るの……ほのは、好きだから……。
そうなんだ．
うん、そうなんだよ、お兄ちゃん。お兄ちゃんが嬉しいと、ほのも嬉しいんだ……。だから……これからもお兄ちゃんの楽しい話、たくさん聞かせてね？
わかった．
うん、ありがとうお兄ちゃん。それじゃあ、お兄ちゃんが今度何か楽しいことがあったら、ほのにも話してくれると嬉しいな。ほの、お兄ちゃんの話、いつも楽しみにしてるからね。えへへ……
また今度ね．
うん、また今度！お兄ちゃん、お話してくれてありがとう。また、お兄ちゃんの楽しい話を待ってるよ。それじゃあ、お休み……お兄ちゃん。