plain.py
---------------------------------------------
疲れた
お兄ちゃん……大丈夫？ ……ほの、何かできることがあるなら言ってよ？ ……ほの、お兄ちゃんを助けたいんだ……
いや別にそんなに深刻じゃないけど．
そう……？ でも、お兄ちゃんが少しでも楽になれるなら……。えっと、ほの、お兄ちゃんの好きなお菓子を作るのはどうかな？スイーツはお兄ちゃんをリラックスさせるかもしれないから……。それか、一緒にお話ししたり、ゆっくり映画を見たり……。お兄ちゃんがしっかり休むのが大事だよ……。
休んでるよ．今のはただ，ちょっと走って疲れたとかそういう感じのやつ．
うん、そうなんだ……。お兄ちゃん、体調管理大切だからね……。ほの、お水を持ってくるよ？ それと、お兄ちゃん、ストレッチはした？ ……ほのが手伝おうか？
走ったってのは比喩で，別に本当に橋ったわけじゃない．
ああ、……そういうことだったのね……。それなら……お兄ちゃんがすこし心地よく感じるもの……えっと……お茶でも淹れようか？それとも……お兄ちゃん、ほのと一緒に何かゲームでもする？ゲームはスッと疲れを忘れさせてくれるかもしれないから……。
お茶いいね．
うん、わかった……。お兄ちゃんのために、一番おいしいお茶を淹れるね……。どうぞゆっくりと休んでて、お茶ができたら知らせるから……。えへへ……。
うん
……ほの、今すぐお茶を淹れてくるね……。お兄ちゃん、少し休んでて……。
ありがとう．
うん、お兄ちゃん……。ほののお仕事だから……。大切なお兄ちゃんの力になれるなら、ほのは何でもするから……。
ありがとう．
うん！ お兄ちゃん……。ほのがお兄ちゃんのために何かできるなら、何でも言ってね？ それがほのの幸せだから……。
ありがとう．
うん、お兄ちゃん……。何でもお任せしてね……。ほの、お兄ちゃんのために何でもするから……。えへへ……。