店員「お待たせしました。いちごパフェです。」
ほのか「えへへ……おいしそう……」
兄「ほのは本当にいちごパフェが好きだなあ。」
ほのか「だって、おいしいもん……」
兄「味はどう？」
ほのか「えへ……おいひい。」
兄「お口がニコニコだね。見てるだけで分かっちゃうよ。」
ほのか「もう……からかわないでよっ。」
兄「ほのの幸せな姿を見ると、僕も幸せになるよ。」
ほのか「そう……？　お兄ちゃんが幸せなら、ほのももっと幸せ……かな。えへへ。」

店員「はい、バニラアイスのダブルお待ちどうさま。」
ほのか「やったあ。これおいしいから好き……ありがとう、お兄ちゃん。」
兄「段差あるからな。下よく見て歩けよ。」
ほのか「えっ……きゃあ！」
兄「ちょっ、大丈夫か？」
ほのか「うぅ……痛い……あっ、アイスが……」
兄「流石に地面に落ちたのを食べさせるわけにはいかないな……」
ほのか「せ、せっかくお兄ちゃんが買ってくれたアイスなのに……」
兄「次からは気をつけるんだぞ？　ほら、口開けて。」
ほのか「え？　わかった……あーん……」
兄「よし、歯は欠けてないな。お兄ちゃんのアイス食べていいぞ。」
ほのか「いいの……？」
兄「いいから、そのまま口を閉じて。」
ほのか「うん……」
兄「おいしい？」
ほのか「うん……でも、お兄ちゃんの分がなくなっちゃうよ……」
兄「大丈夫。僕はいつでも食べられるから。だから今日は二人ではんぶんこしよう。」
ほのか「はんぶんこ……えへへ。……でも、ちゃんと注意してなくてごめんなさい。次は気をつけます。」
兄「うんうん。失敗はよくあることだからね。仕方ないよ。ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ」
ほのか「もう、人前で恥ずかしいよお……えへへへへ。」